本字幕由悠哈璃羽字幕社制作，仅用于日语交流使用
请勿私自二次上传及用作商业用途
翻译：大布鹿 校对：大布鹿 时轴·后期·压制：変態さん
诶 怎么了
是变态
天月真白在寻找
是昨天那个变态
我 我要报警了
还问为什么
你昨天偷拍我 今天还跟踪我
你住在这里吗
真的吗
慌成那样更可疑了
那你为什么要拍我的照片
不由自主？
因为我摆了一个奇怪的姿势？
才不是什么奇怪的姿势 我在做艺术体操
为什么？那个…为了转换心情
这不关变态先生的事吧
这次又到跟踪了吗
你以为我是中学生吗
你不仅变态 还很没礼貌啊
我不是在上班 是在找工作
变态先生工作了吗
还是说变态才是你的本职工作呢
感觉你总是一副活力满满的样子呢
变态先生
那个 我想让你来一下我的房间
浴室在那边
太好了 刚才一打开吹风筒就断电了
这是事故吗
跳闸了
请用
我把变态请进房间了?
你也太慌了吧
为什么你总是那么有精神啊
我以前是跳艺术体操的
不过因为受伤已经退役了
工作也不好找 也没什么想要做的
所以有些失落
不过现在好多了
在认识了精神的变态先生之后
那个 谢谢你
你是个好人
虽然挺变态的
晚安
な
ん
て
ちっ
ぽ
け
こ
の
街
も
憂
鬱
も
在这小小的城市泛起小小的忧郁
な
ん
て
ちっ
ぽ
け
こ
の
街
も
憂
鬱
も
迈步前行 映着探照灯和月光
歩
き
出
そ
う
サー
チ
ラ
イ
ト
と
月
灯
り
歩
き
出
そ
う
サー
チ
ラ
イ
ト
と
月
灯
り
在柏油路上寻找锈迹斑斑的钥匙
ア
ス
フ
ァ
ル
ト
に
探
す
錆
び
た
鍵
ア
ス
フ
ァ
ル
ト
に
探
す
錆
び
た
鍵
那天装在口袋中的梦
あ
の
日
ポ
ケッ
ト
か
ら
あ
の
日
ポ
ケッ
ト
か
ら
夢
転
がっ
て
見
つ
かっ
て
い
な
翻遍口袋 依然寻觅不到
夢
転
がっ
て
見
つ
かっ
て
い
な